Adakah La-ik?
Buat La-ik!
Do La-ik…
Beritahu saya.
Terangkan apa semua ini.
Terangkan.
Mengapa ini di sini?
Dari awal, ada sesuatu yang terasa.
Adakah peguam biasanya pergi sejauh ini?
Walaupun itu tugas anda,
percayakan saya walau apa pun,
melindungi saya seperti itu.
Ia tidak masuk akal. Tetapi kemudian--
-La-ik, bukan itu yang--
-Lalu apa itu?
Ia adalah…
benar saya peminat awak.
Tetapi itu bukan sebabnya
Saya ambil kes awak.
Kemudian mengapa anda?
Dan mengapa anda menyembunyikan ini?
Jika anda hanya jujur
dari awal,
Saya boleh mengatasinya.
Saya tidak akan bergantung pada awak seperti ini.
Ini adalah kali pertama dalam hidup saya
seseorang membela saya.
Seseorang hanya berkata mereka percaya saya.
Bahawa mereka berada di pihak saya. Saya bersyukur.
Bukan kerana saya Do La-ik dari Gold Boys,
tetapi kerana saya fikir anda hanya melihat saya.
Jadi…
buat pertama kalinya,
Saya mempercayai seseorang tanpa keraguan.
Saya percaya semua yang saya lihat.
Tetapi saya rasa saya salah.
Jika…
Saya bukan Do La-ik of Gold Boys,
adakah awak masih akan mempertahankan saya?
Adakah anda masih…
telah mempercayai saya?
Bilakah ia bermula?
Bagaimana jika anda mengetahui
seseorang yang anda benar-benar percayai…
memberitahu anda satu pembohongan besar?
Apa yang anda fikir anda akan lakukan?
Sejak bila…
adakah dia berbohong kepada saya?
PENGURUS HAN-GU
Peguam Maeng, kenapa semua pintu…
Apa semua ini? Kenapa ini…
La-ik tahu segala-galanya.
apa?
Dia nampak semua ni?
Saya memberitahu anda saya sepatutnya membuangnya.
-Jika saya ada, semua ini tidak akan berlaku.
-Jangan sentuh.
Saya akan buat.
saya…
saya boleh buat.
kalau boleh,
anda pasti sudah melakukannya.
Apa yang awak beritahu saya, ya?
"Tiada perasaan peribadi."
"Saya mengambil kes itu sebagai peguam, bukan peminat."
Dan anda tidak boleh membuang ini?
Saya akan membuangnya!
Saya cuba melepaskan
perasaan saya terhadap La-ik.
Tidak, saya sudah ada.
Saya terpaksa, jika saya mahu mengambil kesnya.
Tetapi…
ini…
saya cuma
tidak dapat membuangnya.
Jika saya lakukan…
kemudian masa dalam hidup saya
apabila saya menyukai seseorang buat kali pertama…
BUAT LA-IK
ALAM SEMESTA YANG MEMIMPIN KITA
KEMBALI SATU SAMA LAIN
GILA MUKA LA-IK
sangat comel!
Terasa seperti semua detik itu
hanya akan lenyap menjadi tiada.
Suka
versi gembira saya ketika itu
akan hilang juga.
Dan itu menakutkan saya.
Jadi…
Saya menyembunyikannya, jauh di lubuk hati…
dan memberitahu diri saya sendiri
Saya tidak akan melihatnya lagi.
Saya fikir saya akan baik-baik saja, tetapi…
Awak tak dengar khabar dia pun?
Dengan bagaimana perkara
berada di antara Jae-hee dan saya,
kenapa dia telefon saya?
Malah Young-bin tidak tahu?
Dia tidak.
Sejurus sebelum Young-bin hendak bergerak
barang-barangnya keluar dari asrama,
dia memberitahu Jae-hee dia berhenti dan pergi.
Kenapa Young-bin?
Dia beritahu saya dia minta maaf kerana meragui awak.
Rasanya itu membuatnya janggal
untuk dia tinggal bersama Jae-hee.
Apa yang kita buat? Pihak pendakwaan memanggil.
Mereka mahu dia masuk untuk disoal siasat.
Jae-hee? kenapa?
Bukankah dia sudah disoal siasat?
saya tak tahu.
Mereka berkata anda akan dipanggil tidak lama lagi.
Adakah peguam anda tidak memberitahu anda?
Dia tidak berkata apa-apa.
Di mana dia berada,
kenapa dia tiba-tiba bertengkar dengan peguamnya,
dia tidak akan bercakap sama sekali.
Saya tidak tahu sama ada dia tidak mempercayai saya.
Buat masa ni, aku suruh dia duduk asrama.
Young-bin sudah pulang, jadi…
Cari dia sekarang.
Maaf?
Jae-hee.
Cari dia bagaimanapun anda boleh.
Kita perlu pergi kepadanya
sebelum polis buat.
Hello.
apa?
-Peguam Maeng.
-Berapa lama dia berada di sana?
Sudah lebih kurang dua jam.
Tetapi detektif itu menelefon semalam.
Mereka mencari Jae-hee.
Adakah sesuatu berlaku?
Mereka berkata anda akan tahu.
Saya akan menerangkannya segera.
Bagaimana saya tahu
mana Jae-hee?
Selepas dia selesai
dia bertanya secara bersemuka dengan anda,
dia hilang sepenuhnya.
Dia tidak akan menjawab telefonnya,
dan tiada sesiapa di sekelilingnya tahu di mana dia berada.
-Agak kebetulan, bukan?
-Apa maksud awak?
Dia memberi kenyataan bahawa
sangat merosakkan anda dan lenyap.
Sukar untuk memanggilnya
satu kebetulan, tidakkah anda fikir?
adakah awak
serius bertanya sama ada,
kerana dia menuduh saya,
Saya buat sesuatu pada dia?
Di manakah anda selepas itu
soal jawab secara bersemuka?
Kenapa awak tak boleh jawab?
-Di manakah anda?
-Tahan!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Melakukan apa, betul-betul?
Jika anda menyoal suspek
tanpa peguam mereka hadir, secara paksa,
apa sahaja yang anda perolehi dalam proses itu
akan dianggap secara haram--
Pelanggan anda
bersetuju untuk disoal siasat tanpa peguam.
Dia bersetuju dengannya.
Betul tak?
Jika anda berhenti menyoal sekarang,
anda akan mengatasi
pilihan sukarela pelanggan anda sendiri.
Bergantung kepada keadaan,
suspek boleh mengetepikan
hak untuk menasihati, bukan?
Tunggu.
Tolong cakap dengan saya.
La-ik.
Saya tahu awak kecewa dengan saya.
Tetapi jika anda terus disoal
tanpa peguam anda,
-anda tidak akan dilindungi--
-Berhenti.
Apa sahaja yang keluar
dari mulut anda sekarang,
Saya tidak boleh percaya semua itu.
awak betul. Saya peminat awak.
Memang betul, sebab tu saya minat
dalam kes pada mulanya.
Tetapi masa ini
Saya memutuskan untuk menjadi peguam anda,
Saya letak semua itu.
Saya ambil kes ini
kerana ada sesuatu yang terasa,
penyiasatan mempunyai lubang,
kenyataan anda boleh dipercayai.
Kerja adalah kerja,
dan peribadi adalah peribadi.
Yang saya suka ialah La-ik of Gold Boys.
Tetapi yang saya pertahankan…
ialah Do La-ik, orangnya.
Bagi saya,
mereka berdua adalah orang yang berbeza.
Adakah itu masih tidak mencukupi?
Itulah sebabnya ia tidak mencukupi.
Saya mahu dapat melakukannya juga.
Kerja adalah kerja, dan peribadi adalah peribadi.
Alangkah baiknya jika saya boleh melukis
garis yang jelas.
Tapi masalahnya…
Saya tidak bertindak seperti ini
sebab saya rasa awak tipu saya.
Ini kerana awak buat saya percaya awak.
Awak dipecat.
La-ik. Apa yang mereka katakan?
Mana peguam awak?
Adakah anda memanggilnya ke sini?
Jangan hubungi dia lagi.
Dia tiada kaitan dengan saya lagi.
Saya tidak bertindak seperti ini
sebab saya rasa awak tipu saya.
Ini kerana awak buat saya percaya awak.
Orang terlalu jahat.
Jika seseorang tidak mendapat
di lif, mereka sekurang-kurangnya harus bertanya,
"Tidak naik?"
Semua orang hanya memikirkan tentang diri mereka sendiri.
Pelanggan anda juga.
Selepas semua yang anda lakukan untuknya,
dia memutuskan untuk memecat awak sekarang?
Agaknya dia fikir
bayaran peguam itu membazir?
Tidak cukup sibuk?
Nak saya buat awak lebih sibuk?
Tidak, saya sudah banyak sibuk.
Choi Jae-hee telah hilang.
Masa yang agak liar, bukan?
Kami tidak tahu
jika dia hilang atau baru lari.
Tetapi anda bercakap seperti kes itu
sudah ditutup.
Jika anda benar-benar fikir kehilangannya
disambungkan kepada La-ik,
kenapa anda tidak membuka siasatan yang betul?
Betul. Anda tidak boleh.
Jika anda mencucuk tempat yang salah
dan suspek berubah,
anda perlu mengaku
keseluruhan siasatan anda adalah satu kesilapan.
Sentiasa cepat mengambilnya, bukan?
Tetapi anda tahu bagaimana ia berfungsi.
Apa sahaja kepingan yang muncul,
Saya yang tentukan
bagaimana untuk menganyam mereka bersama-sama.
Anda sama seperti dia. ayah awak.
-Apa?
-Tugas pendakwaan
adalah untuk membuktikan tuduhan,
tidak memutuskan keputusan
dan kemudian memaksa bukti untuk dipadankan.
Tetapi
itulah yang anda lakukan.
Sama seperti ayah kamu.
Apapun kebenarannya,
yang penting apa yang dibuktikan di mahkamah.
Anda sepatutnya tahu itu
selepas apa yang ayah kamu lalui.
Sebaik sahaja keputusan itu keluar, itu sahaja.
Ayah kamu yang bersalah akhirnya,
dan Do La-ik tidak akan berbeza.
Sekuat apapun kamu berjuang,
dulu atau sekarang, awak takkan mengalahkan saya.
Tidak naik? Teruskan.
Tunduk.
Dan jangan datang merangkak kembali.
menyedihkan.
Ini saya. Saya nak jumpa awak sekarang.
Seorang bekas ketua pendakwa raya
akan menyertai kes ini.
Kami juga akan membawa masuk
seorang pesara pegawai tinggi,
dan kami sedang menghubungi seseorang
yang telah memenangi kes yang sama.
Jika ada sesiapa yang anda suka,
kita boleh ambil kerja luar juga.
Saya tidak akan menyertai.
Penahan saya telah pun ditamatkan.
Itu adalah keputusan Encik Do La-ik.
apa?
Perkara bergerak terlalu pantas.
Meninggalkan dia tanpa nasihat sekarang
amat berbahaya.
Anda perlu memastikan dia menandatangani
dengan peguam baru secepat mungkin.
Jangan risau tentang itu.
Tetapi pertama…
saya nak tahu kenapa.
Kenapa tiba-tiba dia buat macam tu?
Saya telah memecahkan kepercayaan pelanggan saya.
Tolong jelaskan
kepada sesiapa yang mengambil alih.
Saya tidak dikeluarkan
kerana kes itu tidak boleh dimenangi,
tetapi semata-mata kerana kesilapan saya sendiri.
saya akan.
Sebaik sahaja anda memuktamadkan penahan,
Saya akan menyusun semuanya
dan hantar ke atas fail kes.
Kemudian…
Peguam Maeng.
terima kasih
kerana mengendalikan kes La-ik dengan begitu ikhlas.
Mulai sekarang, saya akan uruskan.
saya harap
kamu berdua tidak pernah bertemu lagi.
jangan risau.
Itu tidak akan berlaku.
Jae-hee?
Aku nampak dia kat asrama
sejurus sebelum saya pulang ke rumah.
Saya tidak bercakap dengannya sejak itu. kenapa?
Dia tak cakap ke dia pergi mana-mana?
Tidak, tiada apa. kenapa?
Adakah sesuatu berlaku?
Pengurus itu kelihatan pelik semalam juga.
Adakah sesuatu berlaku dengan Jae-hee?
Tidak. Jika dia menghubungi anda,
hubungi saya segera.
Encik Choi Jae-hee ialah saksi penting
yang boleh membuktikan kesalahan anda.
Jika dia hilang sekarang,
orang yang paling mendapat manfaat,
bukankah itu awak?
-Dia pasti membunuh Woo-seong.
-Tidak!
Saya tidak pernah membunuhnya.
-Saya percaya…
…di Do La-ik.
Kenapa awak lambat sangat?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Cepat, jom makan.
Saya serius nak mati kelaparan.
saya lapar,
Peguam Maeng, mari makan.
Jangan melihat barang semasa anda sedang makan.
Makan saja.
saya sedang makan. Perlahan-lahan.
Di sini. makan.
Saya harus makan perlahan-lahan.
Cepat makan sebelum saya habiskan semuanya.
Hubungan Jae-hee terputus sepenuhnya.
Dia telah keluar dari grid.
Kenapa lagi dia buat macam tu?
Dia menyembunyikan sesuatu!
Itu masih bukan bukti dia yang bersalah.
Lihat, dia boleh lari.
Dia berbohong tentang alibinya,
dan tiada siapa yang boleh mengesahkan dia berada di asrama.
Kita patut keluarkan waran dan cari dia…
Dari awal,
kami telah menyiasat Do La-ik
sebagai suspek tunggal.
Jika kami mengumumkan suspek baharu sekarang,
adakah anda fikir media akan berdiam diri?
Mereka akan mengatakan kami menyasarkan orang yang salah,
bahawa ia adalah penyiasatan berat sebelah.
Dan kemudian tiada seorang pun daripada kami
akan dapat mengelak daripada tanggungjawab.
Pilihan terbaik ialah mengendalikan ini dengan senyap
di hujung kita.
secara senyap? Itu mustahil.
Wartawan beredar seperti jerung.
Bagaimana kita hendak menghalang mereka?
Lebih elok kalau kita gerak dulu.
Kami memerlukan waran sekarang
dan perlu memulakan carian untuk segala-galanya.
Telefonnya, rekod banknya, keretanya.
Jika dia tergelincir ke luar negara,
apa yang awak akan lakukan, ya?
Setiap kali anda membalikkan suspek,
ia bukan hanya anda,
keseluruhan pendakwaan hilang kredibiliti.
Sebaik sahaja anda menetapkan sasaran,
anda tidak pernah mengubahnya.
Anda tidak pernah membiarkannya tergelincir.
Tidak akan ada perubahan
dalam siasatan kami.
Anda boleh mengeluarkan waran. tak apa.
Tetapi suspek utama kami masih Do La-ik.
Menjejaki Choi Jae-hee akan dirangka
sebagai sebahagian daripada pengukuhan kes itu
menentang Do La-ik, secara rasmi.
Hello?
Hello? Adakah anda mendengar?
Anda tahu selama ini, bukan?
Mengenai gangguan itu.
Itu adalah Woo-seong.
Jangan berfikir untuk berbohong.
Saya memikirkannya
daripada cara pengurus itu bertindak.
Do La-ik berkata dia tidak akan melakukannya.
Young-bin tidak ada dalam dirinya,
dan saya tahu itu bukan saya.
Jadi siapa yang tinggal? Ia hanya Woo-seong.
Adakah saya salah?
Lalu kenapa awak beritahu saya
untuk tidak berkata apa-apa kepada polis?
Di manakah anda sekarang?
PERJANJIAN UNTUK PENAMATAN
KONTRAK MANDAT
PIHAK BERSETUJU UNTUK MENAMATKAN
PERJANJIAN PERWAKILAN UNDANG-UNDANG.
PENGETUA: DO LA-IK
PEGUAM YANG BERTANGGUNGJAWAB: MAENG SE-NA
PANGGILAN
PEGUAM MAENG SE-NA
-SE-NA, DI MANA ANDA?
-SAYA DAH RUMAH
PEGUAM LEE JEONG-HA
Peguam Maeng Se-na memberi anda nombor saya?
ya.
Dia menghubungi kami sendiri
apabila dia berundur.
Saya rasa dia risaukan awak
kerana anda masih tanpa nasihat.
Kami sangat berminat dengan kes anda.
Jika anda memerlukan sebarang nasihat undang-undang,
sila jangan teragak-agak untuk menghubungi.
Saya akan buat yang terbaik.
Maaf.
Saya tidak perlukan peguam.
Saya dengar awak tolak dia?
Banyak yang saya lalui untuk membawa dia masuk.
-Anda benar-benar pergi tanpa--
-Ia adalah awak.
Saya tahu ia.
Ia adalah pelik
bahawa dia menghubungi saya entah dari mana.
Maaf saya tidak memberitahu anda.
saya fikir
jika saya berkata saya akan mendapatkan bantuan anda, anda akan membencinya.
Jika anda tahu saya akan membencinya,
kenapa awak buat macam tu?
Peguam Maeng Se-na datang berjumpa saya.
Dia minta saya carikan awak peguam.
Tidak bolehkah anda memikirkannya
sebagai rakan cuba membantu?
Sebagai kawan,
bukankah ini yang boleh saya lakukan?
Anda tidak boleh.
Jika saya menerima perasaan seseorang,
Saya perlu pulangkan mereka.
Dan saya…
tiada apa-apa lagi dalam diri saya
untuk memberi kembali lagi.
Jadi jangan buat begini lagi.
Tolonglah.
Adakah kerana dia?
adakah anda…
seperti dia?
Anda tidak kelihatan baik sama sekali.
Kita berehat sahaja hari ini, okay?
saya sihat.
baik? Anda tidak kelihatan baik sama sekali.
awak belum makan,
awak belum tidur.
Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini?
Saya tidak tahan ini,
kerana ia sangat mengecewakan.
Awak tak sihat. Jadi berehat sahaja.
Berhenti berpura-pura anda okay.
Jika saya tidak terus bergerak,
Saya rasa saya akan runtuh.
Jika saya diam, saya mula berfikir.
Dan jika saya fikir, saya mula menyesal.
Dan jika saya menyesal…
Saya tidak boleh menanggungnya.
Dan... awak tak nampak saya?
Nampak tak
betapa risaunya saya tentang awak?
Boleh tak awak bersandar pada saya
sekurang-kurangnya apabila ia sukar ini?
Saya tahu awak menganggap saya seperti keluarga.
Tetapi…
Chung-jae.
Saya faham maksud awak.
Tetapi kami…
tidak boleh melepasi garisan itu.
Allahyarham MAENG JI-YONG,
TAMAN AKHIRAT SU-HEE
Jadi awak.
Awak tak ingat saya?
Saya pernah melihat awak sebelum ini.
Apakah alamat berdaftar anda?
Saya tidak mempunyai satu. Saya hanyut.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Saya hanya tinggal di mana sahaja kaki saya membawa saya.
Kami membahagikan bil air 50:50.
Gas datang atas notis yang berasingan.
Sewa perlu dibayar pada setiap hujung bulan.
Itu sahaja.
Hei…
Kenapa awak tolong saya?
Saya tak tolong awak.
Saya hanya tidak mahu
bilik ganti akan membazir.
Dan jika anda terlewat dengan sewa,
Saya akan mengambilnya semasa bersalin, supaya anda tahu.
Peguam Maeng, saya bawa dokumen
untuk kes penyelewengan.
Tinggalkan mereka di sana.
Jadi…
awak okay tak?
Maksud saya, saya fikir awak tidak akan pulang.
Saya masih ada kerja lagi. Teruskan.
Dia bekerja lewat lagi?
Dia telah menolak dirinya seperti orang gila.
Dia terpaksa.
Semua orang di Seocho mendengar
dia digugurkan daripada kes itu.
Ayuh, ia hanya satu kes.
Adakah dia perlu pergi sejauh ini?
Ia adalah satu kes yang besar.
Dia perlu mengambil satu lagi yang besar
dan membina semula namanya.
Saya tidak fikir itu sahaja.
Dia benar-benar pelik kebelakangan ini.
Dia jarang bercakap, hanya bekerja tanpa henti.
Dia seperti tiada emosi lagi.
Seperti dia hampa di dalam.
Kita senyap sahaja. Jaga diri.
Selamat tinggal.
Adakah anda sibuk?
Saya hanya menyelesaikan ini sebelum saya pergi.
Apa yang membawa anda ke sini?
tiada apa-apa…
Kemudian, adakah anda mempunyai satu minit?
Ini bagus.
Saya terkejut mendengarnya
anda berhenti dari kes itu secara tiba-tiba.
Saya tidak berhenti, saya dipecat.
dipecat? kenapa?
Saya memberitahu pelanggan saya…
pembohongan yang tidak sepatutnya saya lakukan.
awak?
Bagaimana keadaan menjadi kusut seperti ini?
Sebenarnya,
ada sesuatu yang mengganggu saya.
Jadi saya telah menelitinya.
Sesuatu mengganggu anda?
Awak ingat kita terserempak
di Goldie Entertainment?
ya.
Peguam Hwang
telah mencari-cari, cuba untuk mengesahkan
apa yang Choi Jae-hee cakap
tentang isu gangguan.
Dan ternyata
sedikit sebelum kes pembunuhan berlaku,
Kontrak Gold Boys
sedang diperiksa semula secara senyap-senyap
oleh pasukan undang-undang mereka.
Perkara yang paling mereka fokuskan
adalah klausa tentang pecah amanah.
Seolah-olah seseorang dalam kumpulan itu
akan mengkhianati mereka dan mereka tahu itu.
Encik Kang Woo-seong berkata
dia sudah menyelesaikan masalah dengan La-ik
dan mendesak kuat untuk kontrak itu.
Dia yang uruskan
keseluruhan rundingan.
Lelaki Geum Bo-sang itu,
dia bukan seseorang yang boleh anda percayai.
Jika dia fikir ada yang mengancam
syarikatnya, dia akan pergi terus
kepada tindakan undang-undang, kempen fitnah,
tolak orang ke tepi sehingga pecah.
Ia terasa pada saya,
jadi kami bercadang untuk memutuskan hubungan
dengan pasukan guaman Goldie juga.
Saya akan memberitahu anda
setelah semuanya selesai,
tetapi anda tiba-tiba jatuh
kes itu begitu cepat.
Namun, walaupun anda melangkah pergi,
tidakkah anda berfikir
pelanggan anda patut tahu ini?
Ia mungkin membantunya.
Nah, awak kata awak tak boleh minum.
Awak memang peminum berat.
PEGUAM MAENG SE-NA
Pemanggil tidak boleh menghubungi telefon…
ENCIK BUAT LA-IK
La-ik, saya ada sesuatu nak beritahu…
Ke mana dia pergi?
Potong cakap sia-sia
Do La-ik yang terbaik di dunia!
Di sinilah ia bermula
Saya bukan milik awak, jadi berhenti mengatakannya
Tiada apa yang anda katakan boleh mengubah…
…jadi biarkan saya sendirian, ya!
Seperti bintang yang bersinar terang
Di langit malam
Saya akan bebas
Saya bukan milik awak, jadi berhenti mengatakannya
Saya tidak mahu mendengar apa-apa
Apa yang saya sedang buat?
Dia membuang segala-galanya?
CHOI JAE-HEE
PANGGILAN TERLEPAS
ANDA MEMPUNYAI MESEJ SUARA BARU
awak lambat.
Kerja pasti membuat anda sibuk hari ini,
pulang lewat begini.
Anda telah memberi saya banyak kerja.
Jadi apa yang membawa anda ke sini?
Sebab susah nak nampak muka awak.
Anda tidak pernah muncul di rumah.
Jadi awak datang sini sebab awak rindu saya?
Hye-joo, awak tahu sesuatu?
Anda hanya tersenyum kepada saya apabila anda berbohong.
Tak payah nak nampak terkejut sangat.
Anda telah disoal oleh pihak pendakwaan,
mengupah peguam kerana Do La-ik.
Anda fikir saya tidak akan tahu?
Saya telah mendapat jawatan
di cawangan California.
Saya akan uruskan semuanya di sini,
jadi balik ke Amerika.
kenapa?
Menghantar anak perempuan anda yang memalukan
pergi lagi?
Saya buat ini demi awak.
Tidak. Ini untuk reputasi keluarga.
Seperti biasa,
awak sentiasa sibuk menyembunyikan saya,
anak perempuan simpanan,
bimbang saya mungkin memalukan keluarga.
-Hye-joo--
-Kenapa awak fikir saya tidak pergi ke rumah?
Adakah terdapat seorang bujang
siapa yang menyambut saya di sana?
Dan satu orang
siapa yang mencintai saya,
apa yang awak kata awak akan buat pada dia?
Anda mengancam untuk merosakkannya.
Hong Hye-joo.
Saya melakukan semua yang anda minta!
Awak suruh saya putus, saya buat.
Awak suruh saya pergi Amerika, saya buat.
Jadi tidak bolehkah anda berpura-pura
anda tidak nampak satu perkara ini?
Dia suspek pembunuhan.
Dan anda telah diseret ke dalam penyiasatan.
Adakah anda tahu betapa gigihnya saya bekerja
untuk menutup artikel tersebut?
Nampak?
Namun, anda masih lebih mengambil berat
tentang apa yang orang lain fikirkan.
awak ingat
betapa hancurnya saya di Amerika Syarikat.
Jika anda mengejar La-ik,
Saya akan lebih teruk kali ini.
Jauh lebih teruk.
awak!
Ayah.
awak sayang saya.
Anda tidak boleh kalah
seseorang yang anda cintai lagi.
Tidak seperti Ibu.
Betul ke?
Berhenti sebentar.
Di sini?
kenapa?
Saya perlu menggunakan tandas.
Hentikan sahaja kereta, kamu terlalu banyak bercakap.
Di mana anda akan mencari
tandas di sekitar sini.
di sana. Tarik ke sana.
Bila kita nak pulang…
Apakah itu?
Tuan!
Kemarilah!
Apa itu?
Apakah itu?
Adakah kami mendapat sebarang laporan kemalangan hari ini?
Tidak, tiada.
Adakah itu orang?
-Sial.
CHOI JAE-HEE
Choi Jae-hee, di mana awak?
Ya, Young-bin.
apa?
MISSED CALL - CHOI JAE-HEE
ANDA ADA MESEJ SUARA BARU
DETEKTIF YU NAM-SIK
Hello?
Ini Detektif Yu.
Saya perlu mengesahkan sesuatu.
Anda mendapat panggilan
daripada Choi Jae-hee malam tadi, kan?
Kenapa awak tanya?
Adakah anda bercakap dengannya?
tentang apa ini?
Itulah…
Choi Jae-hee baru ditemui.
apa?
Kami jumpa dia.
Berita tergempar baru masuk.
Choi Jae-hee,
ahli kumpulan idola Gold Boys,
yang telah disoal sebagai saksi
dalam kes pembunuhan mendiang Woo-seong,
mengalami kemalangan kereta malam tadi
dan kini tidak sedarkan diri.
Pihak berkuasa kini sedang menyiasat
keadaan
dan punca kemalangan.
Saksi melaporkan
yang Encik Choi tunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan
berikutan kejadian itu,
dan dokumen yang dipercayai sebagai wasiat
ditemui di tempat kejadian,
mendorong penyiasat untuk mempertimbangkan
kemungkinan percubaan membunuh diri.
BILIK OPERASI
La-ik?
La-ik!
Kerana tinggal di sisi saya
apabila keadaan sukar.
Saya bukan peminat awak lagi.
-Pendakwa!
-Tetapi masih ada peluang lagi.
Jae-hee meninggalkan saya mesej suara pada hari itu.
Anda fikir anda tahu segala-galanya
tentang Woo-seong, bukan?
Ada sesuatu yang anda perlu tahu.
Sesuatu yang sangat penting.
Saya ingin tahu kebenaran,
apa yang berlaku sebenarnya.
Terjemahan sari kata oleh: Soyeon Kim